# Desk Sharing System
Учебный проект курса Kotlin Backend Developer. Desk-Sharing - это система поиска и резервации рабочих мест на ИТ-предприятии.

Система позволяет осуществлять поиск свободного рабочего места по определенным критериям и резервировать его за работником на определенный день.

## Учебный маркетинг приложения.
### Целевая аудитория системы: 
Мелкие и средние ИТ-предпрятия использующие гибридный режим работы сотрудников (совмещение удаленной работы и работы из офиса) и нуждающиеся в системе, позволяющей сотрудникам резервировать за собой рабочее место при необходимости выйти в офис.

### Гипотетический портрет пользователя:
Высококвалифицированный разработчик (middle, senior)
1. Преимущественно мужчина в возрасте от 30 до 50 лет.
2. С высшим техническим образованием.
3. Обладает критическим мышлением и аналитическим складом ума. 

### Функции:
CRUDS (create, read, update, delete, search) для заявки на бронирование рабочего места (Demand)

### Сущности: 
1. Рабочее место WorkDesk 
   - номер рабочего места
   - кабинет
   - календарь бронирования
2. Заявка на бронирование рабочего места Demand
    - номер заявки
    - дата заявки
    - сотрудник
    - филиал
    - здание
    - дата бронирования
    - статус (новая, исполнена, отказана, удалена)
    - зарезервированное рабочее место
    - причина отказа
3. Филиал Branch
   - номер филиала
   - наименование филиала
   - адрес (город, улица)
4. Здание Building
    - номер здания
    - филиал    
    - количество этажей
    - наличие лифта
5. Кабинет WorkSpace
    - номер кабинета
    - здание
    - этаж
    - наличие окон
6. Сотрудник Employee
    - табельный номер
    - фамилия
    - имя
    - отчество
    - пол
    - должность
7. Календарь бронирования Booking
   - рабочее место
   - номер заявки
   - дата
   - статус (активна, отменена)

## Транспортные модели, API

1. [specification](specification) - описание API в форме OpenAPI-спецификаций
2. [desk-sharing-transport-main-openapi](desk-sharing-transport-main-openapi) - Генерация транспортных моделей с
   Jackson
3. [desk-sharing-common](desk-sharing-common) - модуль с общими классами для модулей проекта (внутренние модели, контекс).
4. [desk-sharing-mappers](desk-sharing-mappers) - Мапер между внутренними моделями и моделями API

## Фреймворки и транспорты